#### el
创建的Vue实例中，el选项用于指定一个页面中已经存在的DOM元素来挂在Vue实例，
它可以是**HTMLElement，也可以是CSS选择器。**

#### data
data选项用声明应用内需要双向绑定的数据。建议所有会用到的数据都预先在data中声明，
这样不至于将数据散落在业务逻辑中，难以维护。

#### Object.freeze()
这个方法可以东街一个对象，一个被冻结的对象再也不能被修改。冻结了一个对象后不能向这个对象添加新的属性，
不能删除已有属性，不能修改对象已有属性的可枚举性、可配置性、可写性，也不能修改已有属性的值。
此外，冻结一个对象的原型也不能被修改。

#### 前缀$
除了数据属性之外，Vue还有一些有用的实例属性与方法。它们都有前缀$，以便于读者自定义的属性区分开来。

### 实例的生命周期
每个Vue实例在被创建的时候，都要经历一系列的初始化过程。例如，需要设置数据监听、编译模板、将实例挂载到DOM，
并在数据变化时更新DOM等。同时在这个过程中也会运行一些叫做生命周期钩子的函数，这给了开发者在不同阶段添加自己代码的机会。
#### 常用生命周期钩子的函数：
- beforeCreate  --  在Vue实例创建之前执行的函数
- created  --  实例创建之后调用
- beforeMount  --  在Vue实例创建之后，数据未渲染时负责接管DOM之前执行的函数
- mounted  --  el挂载到实例上后调用，一般我们的第一个业务逻辑会在这里开始
- beforeDestory  --  实例销毁之前调用。主要解绑一些使用addEventListener监听的事件
- destroyed  -- Vue实例在执行vm.destroyed()命令之后，销毁之后执行的函数
- beforeUpdate  --  在Vue实例数据更新之前执行的函数
- updated  --  在Vue实例数据更新之后执行的函数

>这些钩子和el以及data类似，也是作为选项写入Vue实例内，并且钩子的this指向它的Vue实例。

### 模板语法
Vue使用了基于HTML的模板语法，允许开发者声明式地将DOM绑定至底层Vue实例的数据上。
所有Vue的模板都是合法的HTML，所以能被遵循规范的浏览器和HTML解析器解析。

在底层的实现上，Vue奖模板编译成虚拟DOM渲染函数。结合响应系统，
Vue能够智能地计算出最少需要重新渲染多少组件，并把DOM操作次数减到最少。

#### 插值
###### 1、文本
最常见的是使用“Mustache”语法（双大括号）的文本插值：
```
<span>Message: {{ message }}</span>
```
Mustache标签将会被替代为对应数据对象上message属性的值。无论何时，
绑定的数据对象上message属性发生了改变，插值处的内容都会更新。

通过`v-once`指令，也能执行一次性的插值，当数据改变时，插值处的内容不会更新。
但这会影响到该节点上的其他数据绑定：
```
<span v-once>这个将不会改变: {{ message }}</span>
```
###### 2、原始HTML
双大括号会将数据解释为普通文本，而非HTML代码，为了输出真正的HTML，我们需要`v-html`指令。
这个指令会把你插入的html的字符串渲染到页面上，而双大括号会把这个html字符串原样显示在页面上。

> 不能使用v-html来符合局部模板，因为Vue不是基于字符串的模板引擎。
> 对于用户界面（UI），组件更适合作为可重用和可组合的基本单位。

注意：！！！！！！！
> 站点上动态渲染的任意HTML可能会非常危险，因为它很容易导致XSS攻击。
> 请只对可信内容使用HTML插值，绝不要对用户提供的内容使用插值。

###### 3、使用JavaScript表达式
在模板中，一直都只绑定简单的属性键值。但实际上，对于所有的数据绑定，Vue都提供了完全的**JavaScript表达式**支持。
```
{{ number + 1 }}
{{ ok ? 'YES' : 'NO' }}
{{ message.split('').reverse().join('') }}
<div v-bind:id="'list-' + id"></div>
```
上面这些**表达式**会在所属Vue实例的数据作用域下作为JavaScript被解析。
【限制就是，每个绑定都只能包含单个表达式】所以下面的例子不会生效：
```
<!-- 这是语句，不是表达式 -->
{{ var a = 1 }}
<!-- 控制流也不会生效，请使用三元表达式 -->
{{ if (ok) { return message } }}
```
正确使用JavaScript表达式
```
<div id="app">
    <p>3个27总共{{ fish * number + data }}元</p>
</div>
<script>
    new Vue({
        el: "#app",
        data: {
            fish: 3,
            number: 10,
            data: 10
        }
    })
</script>
```
会显示出`3条鱼总共310元`

#### 指令




